Практическая работа № 1 

Разработать одностраничный сайт(Landing Page) для новичков, изучающих JavaScript. Страница должна содержать 
общие сведения о языке JS, зачем он нужен, для чего его можно использовать, в каких случаях этот язык не пригодится. 
Постарайтесь написать максимально доступно и доходчиво, чтобы вас поняли люди, только приступающие к изучению языка.
Покажите пользователю, что можно сделать, используя язык. Для этого разместите меню с демонстрацией решения следующих задач:
0) Попросите пользователя представиться и поприветствуйте его
0*) Запомните имя пользователя и сохраните его после перезагрузки страницы. Выводите имя пользователя в правом верхнем углу
 экрана
1) Попросите пользователя ввести основание и высоту треугольника, посчитайте и верните площадь треугольника 
с заданными параметрами
2) Попросите пользвателя ввести 2 строки, сравните количество символов, если количество совпало, выдайте true, в противном 
случае false
3) Попросите пользователя ввести массив из 5 элементов. Выдайте ему минимальное, максимальное значение массива. 
4) Создайте таймер для пользователя. Функции таймера: начать отсчет, остановить отсчет, посмотреть сколько времени прошло 
между стартом и финишем
5) Создайте тест из 10 вопросов по JS для пользователя. После прохождения пользователь видит свой результат. 
5*) Пользователь видит не только результат, но свои ответы на вопросы с указанием "верно/неверно"
6) При нажатии на кнопку появляется заставка на весь экран с красивым фоном,текущей датой и именем пользователя. 
При нажатии на любое место экран исчазает и сайт опять появляется
6*) Экран появляется и исчезает с анимацией. 
При нажатии на пункт меню появляется всплывающее окно с кратким описанием решения задачи + кнопка для запуска функции. 
В кратком описании задачи нужно описать какие функции, методы, циклы и пр. нужно пользователю использовать, 
чтобы повторить ваше решение
Технологии: Html/Css/JS. Важно! Нельзя использовать для верстки готовые шаблоны, конструкторы и прочее. 
Нельзя использовать Bootstrap и прочие фреймворки. Нельзя использовать JQuery, React, Vue, Angular. 
Отчет: Разместить код на github(github.com)+ разместить готовый сайт на git pages(https://pages.github.com/). 
Ссылку на работу скинуть преподавателю по практике.
/*
